// PONG SPEL IDEER

1. Menysystem
    1. Välja 1 player eller 2 player
    2. Välja svårighetsgrad (kanske)
    3. Quit Game
    4. Rita ut menyval på Canvas alternativt gör DOM manipulation

2. Svårighetsgrader
    1. Ökar i svårighetsgrad beroende på level

3. Multiplayer
    1. Fixa multiplayer så vi kan ha flera paddlar

4. Powerups
    1. Förstör en av datorns paddlar
    2. Större paddel/Mindre paddel
        - Använd array/splice. Gör att paddeln byggs ihop av flera bitar
        som sitter ihop. (PNG's som sitter ihop)

5. Musik och ljudeffekter
    1. Fixa bakgrundsmusik och ljudeffekter på paddlar/boll och powerups

//tillägg 20231128 - la till grundläggande rörelse för vänstra paddeln, eventlistener's och funktion, 
                    uppdaterade då också vänstra paddelns properties