// PONG SPEL IDEER

1. Menysystem
    1. Välja 1 player eller 2 player
    2. Välja svårighetsgrad (kanske)
    3. Quit Game
    4. Rita ut menyval på Canvas alternativt gör DOM manipulation

2. Svårighetsgrader
    1. Ökar i svårighetsgrad beroende på level

3. Multiplayer
    1. Fixa multiplayer så vi kan ha flera paddlar

4. Powerups
    1. Förstör en av datorns paddlar
    2. Större paddel/Mindre paddel
        - Använd array/splice. Gör att paddeln byggs ihop av flera bitar
        som sitter ihop. (PNG's som sitter ihop)

5. Musik och ljudeffekter
    1. Fixa bakgrundsmusik och ljudeffekter på paddlar/boll och powerups

//tillägg 20231129  - la till grundläggande rörelse för vänstra paddeln = eventlisteners och en funktion, 
                    uppdaterade då också vänstra paddeln-objektets properties (Pelle)
                    - la till grundläggande rörelse för högra paddeln = en funtion + uppdaterade objektets properties (Pelle)
                    - la till 'laser-skott' för vänster paddel - när skott träffar bollen ändrar bollen riktning (Pelle)
//tillägg 20231130  - uppdaterat laser; skott försvinner när bollen träffas samt laser tas bort ur array vid träff eller 
                    när den lämnar skärmen (Pelle)
                    - la till 'Assets'-folder och la in ett par ljudfiler där, för att testa ljudeffekter
                    - la till ljud för när boll träffas paddel + när man skjuter laser + när laser träffar boll
                    - ändrade canvas storlek bara för att testa funktioner