// PONG SPEL IDEER
Skapat en test branch men inte merge:at den än, Skapat en lvl counter som räknar lvls och gör Npc snabbare beroende på poöngen. även skapat en paus mekanik som triggas nä man trycker på tangentbordet knappen "P"
1. Menysystem
    1. Välja 1 player eller 2 player
    2. Välja svårighetsgrad (kanske)
    3. Quit Game
    4. Rita ut menyval på Canvas alternativt gör DOM manipulation

2. Svårighetsgrader
    1. Ökar i svårighetsgrad beroende på level

3. Multiplayer
    1. Fixa multiplayer så vi kan ha flera paddlar

4. Powerups
    1. Förstör en av datorns paddlar
    2. Större paddel/Mindre paddel
        - Använd array/splice. Gör att paddeln byggs ihop av flera bitar
        som sitter ihop. (PNG's som sitter ihop)

5. Musik och ljudeffekter
    1. Fixa bakgrundsmusik och ljudeffekter på paddlar/boll och powerups

6. buggar/att Fixa
    1. interaktioner - boll/hinder, laser/boll, boll/paddel - beter sig konstigt ibland
    2. hinder som rör sig "faller isär" efter att de studsar (samma problemm som i space invaders?)

//tillägg 20231129  - la till grundläggande rörelse för vänstra paddeln = eventlisteners och en funktion, 
    (Pelle)           uppdaterade då också vänstra paddeln-objektets properties
                    - la till grundläggande rörelse för högra paddeln = en funktion + uppdaterade objektets properties 
                    - la till 'laser-skott' för vänster paddel - när skott träffar bollen ändrar bollen riktning
//tillägg 20231130  - uppdaterat laser; skott försvinner när bollen träffas samt laser tas bort ur array vid träff eller 
    (Pelle)           när den lämnar skärmen
                    - la till 'Assets'-folder och la in ett par ljudfiler där, för att testa ljudeffekter
                    - la till ljud för när boll träffas paddel + när man skjuter laser + när laser träffar boll + boll träffar hinder
                    - ändrade canvas storlek bara för att testa funktioner
                    Hinder - la till ett objekt som spawnas vid 200 poäng, som man kan ta sönder med bollen,
                    bara för att testa principen
                    - la till poängräkning för att ha något att trigga hinder-funktionen
                    - la till funktion för att randomise'a nummer som används för vart hinder ska dyka uppdaterade
                    - la till funktion för att skapa objektet + kod för kollision
//tillägg 20231201  - la till hinder som rör sig (använder samma kod som stillastående hinder, speed-property på objektet styr hastighet)
                    - la till hinder som ändrar färg första gången det träffas och försvinner andra gången det träffas
//tillägg 20231204  - la till 'on hit'-effekt när boll träffar paddel
